"OPPGAVE:

På tide å teste litt selv!
Det er ikke så mye vi får til uten CSS og JavaScript, men det er 
viktig at man prøver og feiler på egenhånd. 
Lek og eksperimenter med det du har lært! 


Bruk og sørg minimum for å teste ut dette:

x - Oppgave 113 A   Lag en nettside hvor du bestemmer hva som står på arkfanen til denne siden når du åpner den i nettleseren
x - Oppgave 113 B   Test ut overskrifter i forskjellige størrelser, samt tekst i avsnitt.
x - Oppgave 113 C   Lag nummererte lister og punktlister
x - Oppgave 113 D   Lag lenker
x - Oppgave 113 E   Sett inn bilder
x - Oppgave 113 F   Lag et skjema med tekstfelt, radioknapper og checkbokser"